# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 강영현
- 리뷰어 : 김양희


# PRT(Peer Review Template)
- [ㅇ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 코드를 캡쳐해 근거로 첨부
     
[리뷰]  
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/8042dae1-1f84-4372-8d51-c22bcc13e569)
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/2a1a4ac2-ec63-4fcc-95fc-3ca77b0ea087)


루브릭 기준 :
- 앱바 좌측 아이콘 추가 : ㅇ
- 앱바 중앙 텍스트 추가 : ㅇ
- 화면 중앙에 "Text" 라고 표기된 버튼 추가 : ㅇ
- 버튼 클릭 시 디버그 콘솔에서 문장 출력 : ㅇ
- 5개의 container 중첩(변의 길이 60씩 증가), 화면 하단 중앙에 위치 : ㅇ
- container가 왼쪽 상단을 기준으로 중첩 : 중앙을 기준으로 출력됩니다.

    
- [ㅇ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
     
[리뷰]  버튼 클릭과 관련하여 주석으로 설명하였습니다.
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/9f7bbd43-44b0-4d02-a21b-41e41663ddef)

        
- [ㅇ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나” 
”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.

[리뷰]   
container 구성이 어려웠다고 회고에 나와있지만 기본적인 구조를 이해하고 있으므로 추가적인 루브릭 조건만 적용해보면 될 것 같습니다.
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/ff35cf8e-c2d9-4c50-ae4b-073752eb7b83)

        
- [ㅇ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
     
[리뷰]   
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/178c3095-2194-4b58-8b90-96bf8291678f)

        
- [ㅇ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 하드코딩을 하지않고 함수화, 모듈화가 가능한 부분은 함수를 만들거나 클래스로 짰는지
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
     
[리뷰]   
필요한 부분만 간결하게 잘 작성하였습니다.  
![image](https://github.com/YounghyeonK/AIFFEL_Online_Quest/assets/145723730/e8e77659-5ad4-4848-8ae2-f93db115b972)



# 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
